y los nómadas beben té
donde oyes hablar le cueste aquí de allá
es caótico bueno de que
cuando el sol baje más mira miel y verás
una luz que te llena
[Música]
la señal del momento especial en que
arabian teddy surgirán
[Música]
si en sus calles estás para cualquier
matar el bear o más embriagante
cada es medianeras debes ruega dejar y
hacia él y no ceda obstante
melodías que van de ley tanto el lugar
cual calima al rozar tu piel en sudán
ahora estáis en un trance sin más de la
noche te atrapará
[Música]
al cruzar ese umbral
y
con su magia oriental
para ti
la magia y está fuera y nada más de lo
que
el camino a su destino depende de lo que
desee
bueno y seguro
sólo 9.3 de umbral uno nunca lo
encerraron en su interior
y ahora qué
a cruzar ese umbral
[Música]
para despegar debe asombrar
busco
el llamado de todo
si arabia
mientras que a mí
ah
para eso